Construction manager

Программа представляет из себя небольшой вспомогательный инструмент для отслеживания ресурсов строительства, а так же для ведения
основных документов связанных со строительством. В силу того, что юридические нормы в разных странах отличаються, на текущий 
момент реализуеться поддержка только для норм РФ.
Большая часть функционала все же может быть задействована не зависимо от территории использования.


Основной функционал логики программы разбит на модули:

Модуль регистрации юридических лиц участников строительства и регистрации физ лиц представителей.
Основная иерархия типов для работы с компаниями и их сотрудниками.
Документы компании, ее счета и прочая юридическая информация.
А так же полные данные по сотрудникам компании.
Для удобства контроля затрат на своих сотрудников в дальнейшем планируеться модуль для фиксации рабочего времени и выплат зарплаты.


Модуль регистрации проектной и рабочей документации строительства и регистрации объемов указанных в проектной и рабочей документации.
Модуль предназначен для предварительного оценивания стоимости строительства. Планируеться внедрение функционала предварительной 
оценки стоимости строительства на основе средних показателей стоимости материалов не считая стоимости выполнения работ, либо включая
эту стоимость на основе статических показателей.

Модуль регистрации стоимости объемов материалов.


Модуль планирования времени выполнения строительства объекта и отслеживания фактического строительства.


Модуль фиксации ежемесячного выполнения и подготовки исполнительной документации.


Модуль для подготовки отчетов по выполнениям.



Анализ и архитектура приложения.

Очевидно, что для хранения информации об объектах строительства лучше всего использовать базу данных, при чем выбор базы данных
не должен влиять на приложение. Для этих целей лучше применить связывание с плагином базы данных посредством отражения.